简单介绍，了解即可！
1、BOM(浏览器对象模型)是JavaScript访问浏览器窗口的一个接口,它提供了很多对象，用于访问浏览器的功能!
   1）BOM的核心对象是window，它表示浏览器的一个实例，通过它可以操作我们的浏览器。
      大家记住一点：你需要对浏览器操作，那么它肯定和window对象有关！
	 比如：
	 1> 弹出对话框向用户显示消息
	    alert()
	       由浏览器输出一些内容
	    confirm()
	       给用户一个确认提示
	       确定则返回true，取消则返回false
	    prompt()
	       提示用户输入一些文本
	       prompt(提示用户输入一些文本，这边写上提示的内容,'这些填默认值')
	    系统对话框与在浏览器中显示的网页没有关系，也不包含HTML。它们的外观由操作系统及（或）浏览器设置定，而不是由CSS决定。
	 2> 打开窗口
	    open()
	    接收4个参数，一般我们只用前三个参数即可：
	       ①要加载的URL、
	       ②窗口目标
		  给新打开的窗口命名
		  如果该参数指定了一个已经存在的窗口的名字，那么 open() 方法会直接使用已存在窗口，不会再创建一个新窗口。
		  否则，会打开新的窗口，并将这个指定的名字赋值给打开的那个窗口！
		  如果省略此参数，就会打开一个新的、未命名的窗口！
		  第二个参数也可以是下列任意一个特殊的窗口名称：
		     _self：代表自己当前这个窗口
		     _parent：父级窗口
		     _top：顶级祖先窗口
		     _blank：省略参数时，就是使用这个值   
	       ③一个特性字符串
		  第三个参数是一个逗号分隔的设置字符串，下面列出了可以出现在这个字符串中的设置选项
		     width  	数值  		表示新窗口的宽度。不能小于100
		     height  	数值  		表示新窗口的高度。不能小于100 
		     left  	数值  		表示新窗口的左坐标。不能是负值
		     top  	数值  		表示新窗口的上坐标。不能是负值
		     scrollbars yes或no  	表示如果内容在视口中显示不下，是否允许滚动。默认值为no
		     下面这些属性兼容性不好，且受浏览器设置影响可能无效，所以不建议使用！
		     menubar  	yes或no  	表示是否在浏览器窗口中显示菜单栏。默认值为no
		     resizable  yes或no  	表示是否可以通过拖动浏览器窗口的边框改变其大小。默认值为no
		     status  	yes或no  	表示是否在浏览器窗口中显示状态栏。默认值为no
		     fullscreen yes或no		表示浏览器窗口是否最大化。仅限IE(并且受ie设置影响)
		     location  	yes或no  	表示是否在浏览器窗口中显示地址栏。不同浏览器的默认值不同。如果
						设置为no，地址栏可能会隐藏，也可能会被禁用（取决于浏览器）
		     toolbar  	yes或no  	表示是否在浏览器窗口中显示工具栏。默认值为no
		  如果第二个参数指定了一个已经存在的窗口的名字,这个参数将被忽略
		  
	       ④布尔值(新页面是否取代浏览器历史记录中当前加载页面，几乎不用)
		  只在第二个参数命名的是一个存在的窗口才有用。
		  true -  表示第一个参数url地址应该替换掉窗口浏览历史的当前条目。
		  false - 在窗口浏览历史中创建一个新的条目（默认值）。
	    返回值：返回的是一个对象（代表打开的那个窗口）
	 3> 关闭窗口
	    由window.open方法返回的代表窗口的对象.close();
	    大多数浏览器只允许关闭由自己的js代码创建的窗口！
   2）screen对象
	 screen对象有很多属性，具有浏览器兼容性问题，所以我们这边就列几个兼容性好的！
	    height  	屏幕的像素高度
	    width  	屏幕的像素宽度
	    window.alert(screen.height);
   3）location也是最有用的BOM对象之一
        它提供了与当前窗口中加载的文档有关的信息，还提供了一些重定向(跳转)功能。
	    location对象的属性：
                hash 		"#test"  		返回URL中的hash（#号后跟零或多个字符），如果URL中不包含散列，则返回空字符串
                host 		"www.sifangku.com:80"  	返回服务器名称和端口号（如果有）
                hostname 	"www.sifangku.com"  	返回不带端口号的服务器名称
                href 		"http://www.sifangku.com"  返回当前加载页面的完整URL。
                pathname 	"/aaa/"  		返回URL中的目录和（或）文件名
                port 		"8080"  		返回URL中指定的端口号。如果URL中不包含端口号，则这个属性返回空字符串
                protocol 	"http:"  		返回页面使用的协议。通常是http:或https:
                search 		"?a=test"  		返回URL的查询字符串。这个字符串以问号开头
		使用location对象可以通过很多方式来改变浏览器的位置
		location.assign("http://www.sifangku.com");
		location.href="http://www.sifangku.com";
		等等...
   4）navigator对象
	 该对象用于识别客户端浏览器，里面有很多属性，我们这边介绍一个最常用的属性即可！
	 userAgent  	浏览器的用户代理字符串，不同的浏览器该属性的值是不一样的！
2、window对象有双重角色
    在浏览器中，window对象有双重角色，它既是JavaScript访问浏览器窗口的一个接口，
    又是JavaScript规定的全局对象(最上层、顶级的对象)。我们在全局作用域中定义了一个变量age
    和一个函数func1()，对象等等！
    它们被自动归在了window对象名下。
    于是，可以通过window.age访问变量age，可以通过window.func1()访问函数func1()。
    比如screen、location、navigator以及我们用于和DOM打交道的document对象其实就是window的属性！
    在全局范围内定义的变量，函数，对象，我们可以省略前面的window！
    
    
注：其实DOM与BOM都不属于javascript语言的核心，它们是宿主环境提供给我们的操作接口！
    
    我们后面要学习的jQuery在很大程度上，解决了兼容性问题以及，提供了许多方便且强大的方法!
    
    
    
    
    